i en video ganska nyss om
hur du kan träna på prepositioner genom att läsa och lyssna
och jag tänkte tipsa om ungefär samma sätt att
tänka på när det gäller verb
och då tänker jag så här att om man
slår upp en grammatikbok eller
kanske hittar ett papper med en lista med många många verb
då är det väldigt lätt att känna att
det här kommer jag aldrig lära mig, det här är för mycket
det är för svårt
det kommer inte fastna  i minnet
exempel
då kommer du ändå lära dig mellan
säg 300 och 150 verb
i den gruppen på ett år
och du behöver nog inte jättemånga för att
klara dig i de flesta situationer
så
vad jag vill säga med den här filmen är
att om du har svårt att lära dig mycket grammatik
på en gång så tror jag inte att du behöver stressa så mycket
utan